---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Съгласувания протокол за консолидация на дълга на Република България"
identifier: "ДВ, бр. 62 от 20.07.1993 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 1993-07-20
last_amended: 1993-07-20
version_in_force_from: 1993-07-24
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/12308/0/"
apis_id: 12308
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Съгласувания протокол за консолидация на дълга на Република България

Обн., ДВ, бр. 62 от 20.07.1993 г.

## Член единствен.

Ратифицира Съгласувания протокол за консолидация на дълга на Република България, подписан на 14 декември 1992 г. в Париж.
